Donc, si vous effectuez l'exercice 08, vous
pouvoir voir tout le code que je viens de faire.
Je veux que tu avances sur ta propre application,
créez votre propre configuration de base, jouez aux machines à sous,
voyez comment vous pourriez vouloir réorganiser les choses,
vois ce que ça fait quand tu as un seul emplacement
plutôt que d'avoir plusieurs emplacements avec des emplacements de nom.
Très bien, qu'est-ce que tout le monde a ressenti en jouant
avec des machines à sous ?
Bon, assez simple.
C'est formidable à entendre.
OK, donc ce que je vais faire, c'est simplement
Je vais jeter un œil au forum ATL LA de mon côté,
et nous allons juste en faire une rapide dans la mesure où cela va.
Alors laissez-moi aller de l'avant et vérifier une succursale.
Oh attends, solution, CD ATLA, super, lance le développement.
Tout devrait fonctionner comme prévu.
Oui, parfait, ok.
Alors quand je regarde ATLA, je me dis, OK,
eh bien, composant de base, à quoi ressemble la disposition de base ?
Je vais donc continuer, créer ma mise en page de base,
vue par points.
À l’intérieur d’ici, restons simples.
Nous allons donc juste avoir le modèle,
et tout ce qu'il gère, c'est où les choses sont placées.
Nous allons donc simplement créer essentiellement
quant au nombre de choses que nous avons, quatre choses.
Très bien, alors faisons un div, et ensuite nous aurons ici,
nous appellerons donc cette grille de classes.
Et puis nous dirons : faites, faites, faites, faites.
En fait, cette fois, nous allons ouvrir le bloc de style.
Et pour la grille, nous afficherons les colonnes de grille et de modèle de grille
répéter 2, 1, FR.
Fondamentalement, cela répétera deux colonnes à l'intérieur de celui-ci.
Donc div et div.
Et puis pour l'instant, allons-y et laissons tomber ça
pour en faire une machine à sous.
Et puis nous dirons que le nom de cet emplacement est 1.
Ce sera le premier.
Et puis nous copierons ceci.
Et puis déposez-le ici pour 2.
Remplissage automatique.
Juste une fente.
Merci d'avoir capté ça.
OK, à l'intérieur de notre application, nous allons y aller, récupérez-le.
Et puis ce sera la mise en page de base.
Allez-y et copiez-le.
Disposition de base.
Ensuite, nous l'appellerons ici.
Et cette fois, dans la configuration de base, nous allons continuer et prenons
notre nouveau personnage ici-bas.
Je pense que c'est tout ça.
Et puis déposons cela dans le premier emplacement pour commencer.
Alors où en sommes-nous ici ?
Nous aurons donc le modèle ici en insérant le nouveau personnage.
Et le vslot que nous recherchons est 1.
Donc si vous sauvegardez ça, vous verrez que nous sommes en fait, je suppose
permettez-moi de montrer cela pour que ce soit un peu plus clair.
Pi, Pi, Solide, Vert.
Au fait, qu'est-ce qu'un plaisir ?
Mais Pyowit, j'adore celui-là.
Faisons-le.
OK, pas très accessible cependant.
J'aime le nom.
OK, donc nous pouvons voir ici que cela apparaît à gauche
côté main.
Et puis tout ce que nous devons faire, si vous voulez l'échanger, pour
par exemple, il suffit de faire vslot2.
Et vous pouvez voir qu'il saute de gauche à droite.
Et c'est comme une simple implémentation d'un
grille possible.
Et vous pouvez imaginer quand vous commencerez à les combiner avec
CSS, en insérant des éléments, vous obtenez des éléments assez puissants
des choses en matière de conception réactive également.